Voy a documentar aca algunos casos de prueba:

Caso de prueba N1:
 Al realizar una busqueda se muestran los resultados de los nombres de eventos que coincidan con la busqueda, solo si se respeta exactamente la tipografía, 
 para el caso del evento creado bajo el nombre de la banda "se acabó el misterio", no encuentra resultados si no colocamos el tilde. Tampoco encuentra resultados filtrando por 
 nombre del artista o el Establecimiento.


 Caso de prueba N2:
 Intenté hacer que el template Eventos cargue las imagenes que tenían asociados los modelos pero no encontré la solución.

 Caso de prueba N3:


